# 上周投入
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|
|E34E：长时间运行会有重启问题| 中 | 20% |长时间拷机，没有出现重启现象，后续拷机，新增事件记录|解决中|0.5D|
|E34E：代码合入| 中 | 20% |修改合入主分支，提供测试验证包|解决中|0.5D|
|状态事件| 中 | 20% |完成Demokit和epson两个平台事件，定位放开状态事件走查epson和demokit两个平台是正常的|解决中|3.5D|
|大棚：配合修改| 中 |50%|配合集成固件包，项目会议|提供解决中包|0.5Ｄ|

# 本周计划
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|
|大棚| 中 |50%|修改USB检测逻辑|解决中|1Ｄ|
|增加2D/3d，retain接口| 中 |50%|需要确认先加那个平台，存在老的平台|提供包|3Ｄ|

# 挂起任务
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|
|框架优化 | 低 | 15%  | 输出一版细化，再次会议讨论结构体设计 | 待解决 | １０D|
|BUG：DP信号问题 | 中| ７０%  | EPSON２.0,3.0判断条件判断条件存在问题，导致逻辑结果存在误判,后续需要需要验证下对版本号是否对ＤＰ是否有影响|解决中 |２D|
|JunkeV2| 中 | 10%  |fisheye帧间隔问题imu上报数据问题| 提交代码|2D|
|E34R静电检测| 中 | 10%  |HID单步调试，解决| 提交代码|2D|
|固件组:资料整理| 中 |10%|打包，升级，flash存储，CPU运行框架|ppt|2D|

## 【缺陷解决】
1. <font color='red'> 【高优先级】  </font>大棚产线
[问题1]修改USB检测逻辑

2. <font color='red'> 【高优先级】  </font> E34RE 低功耗
- 修改demo-api能够记录重启事件。


1. <font color='red'> 【高优先级】  </font>设备状态事件
- 定位下，2085V5放开事件上，
  
4. <font color='red'> 【高优先级】  </font>gerrit
- 出一个开发人员，单独新增一个库的方法。


5. EPSON点不亮之前是不是有测试过，找不到。

6. 考虑增加设备USB状态。